简单公共许可证（SimPL-2.0）

1 前言：
这个简单公共许可证2.0（简称SimPL-2.0）是GPL 2.0的简单语言实现。尽管描述有些不同，但目标是相同的 - 都是为了保证所有用户拥有使用和更改软件自由的权利。
如果您真正了解SimPL的精髓，您也许会认为它跟GPL 2.0始终保持高度一致性。

2 简单公共许可证（SimPL）2.0：
SimPL适用于该软件的源代码和目标代码，并附带拥有该软件的任何权利（商标除外）。您可以基于此进行复制，分发或制作软件的衍生作品。

使用此软件，您可以免费获得以下权利：
  1）将软件用于任何目的;
  2）制作它的衍生作品（也被称为“派生作品”）;
  3）复制并传播它，以及衍生出任何的派生作品。

如果您传播该软件或开发任何派生作品，则必须通过以下方式回馈社区：
  1)突出显示你所做的任何更改，并标注日期;
  2)留下其他人的版权声明，保修免责声明和许可条款;
  3)以易于获取和最好修改的形式提供源代码，构建脚本，安装脚本和接口定义;
  4)根据SimPL或类似条款（如GPL 2.0）的相关规定向每个人授予版权许可，但不会对所提供的权利进一步加以限制;
  5)公开宣布它在该许可证下可用。

在使用该开源软件的同时，有些义务必须承担：
  1）没有任何关于本软件商业性质的权利保证;
  2）如果该软件以任何形式损害您的合法权益，您会得到合法偿还直至等同与您支付金额的直接损失（如果您不支付任何费用，则为零）。
您不得以任何形式来获取其他损害赔偿，包括所谓的“间接损失”。（如果您居住的国家或地区不允许您以这种方式限制您的责任，这条款可能并不适用于您）;

SimPL会一直对您提供服务，除非发生下列情况之一时，您的许可权将自动终止：
  1）你不遵守“回馈社区”的条款（你的许可证持有者如果遵守则保留其权利）;
  2）任何人都没有按照SimPL的条款开发软件及其衍生产品。

3 许可证
你可以用SimPL提供的源代码做任何你想做的事情;这是一种许可形式，以任何您认为有用的方式使用。但是，为避免混淆，如果以任何方式更改条款，则不得将您的许可证称为
Simple Public License或SimPL（但必须要承认您的许可证是“基于简单公共许可证”）。